<p>
	🔕🔕🔕最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2tdt.PPT</a> 
	<p>
		☪
☪
☪备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.tdtedp.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		我的好妈妈中文在线观看　　截至7月22日24时，全省累计报告确诊病例1731例（含境外输入227例），治愈出院1722例，死亡2例，在院治疗7例（均为境外输入）。目前，尚在医学观察的无症状感染者31例（本土3例、境外输入28例）。
　　南京玄奘寺供奉侵华日军战犯牌位事件，深深刺痛国人，严重伤害民族感情，令人震惊、无比愤慨。南京市委市政府连夜成立工作专班调查处置，通报初步情况，对有关单位和部门责任人员进行严肃处理。目前，事件还在深入调查之中，不管是什么人出于什么目的干出这样没有底线的事情，性质都极其恶劣，必须彻查到底、绝不姑息。
　　南京这座城市见证了中华民族从沉沦中奋起的苦难与辉煌，惨绝人寰的南京大屠杀惨案是中国历史上最黑暗的一页，是南京永远不能忘却的沉痛记忆。在这片30万同胞惨遭杀戮的土地上，任何为日本战犯“拜鬼招魂”的行为都绝不能容忍，手上沾满中国人民鲜血的日本战犯永远也只配被钉在历史的耻辱柱上。
　　和平是需要争取的、需要维护的。南京大屠杀幸存者和他们的口述证言，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆每天开馆时的钟声，国家公祭日响彻城市上空的警报声，都在警示我们：前事不忘、后事之师。维护和平，就必须时刻警惕和防范任何对侵略行为的辩护和美化。
　　历史需要敬畏、是非应该分明、战犯必须唾弃。对于极个别人悍然挑衅历史定论、挑战民族底线的行为，南京人民将坚决抵制、痛击逆流，以实际行动守护历史记忆、捍卫民族尊严、维护和平正义。
　　南京寺庙供奉日本战犯事件从被举报曝光开始的一个个进展和细节，持续刷新着微博热搜。而直到南京市委市政府迅速做出回应，“吴啊萍”，一直固定在热搜榜前几名的位置。
　　能把这几个南京大屠杀的首犯和主犯“精准”地凑到一块儿，让人有理由认为，供奉和美化他们的那个人或力量，也就是那个“吴啊萍”，绝非“无知”“健忘”，而极可能是故意为之。
　　对此事件“一查到底”“绝不姑息”，显然不仅限于对寺庙及其主管部门人员的罪责和惩处。揪出这个“吴啊萍”并依法予以严惩，也已经成为社会围绕这一事件的普遍关切和期待。
　　堂而皇之地以恶魔为友，将他们供奉在南京这座饱受日军凌辱和践踏的城市，供奉者“吴啊萍”是何居心！这已经不是能用“精日”来形容了。
　　那位网友后来详细讲述了事情经过：他昨天下午三点多在抖音刷到这个事情，在私聊抖音博主后驱车前往玄奘寺，“上上下下跑了好几趟”，“最后得知（相关牌位）在城墙拐角”。
　　但门口正在装修，他就询问寺内的有关人员，得到的回应是以前有的，“但去年就撤了”。看到今年2月拍摄的图片后，寺内人员又改口说，“是今年撤的”。
　　今年的2月份一共有28天，也就是说，在网友拍摄后的第二天或者第三天，玄奘寺就好巧不巧地“发现相关情况”了？之前供奉的4年多时间里，寺庙都没有发现，在办理供奉手续时，也没有人对供奉几个日本人产生什么疑问？
　　远东国际军事法庭当年一共审判了28名日本甲级战犯，东条英机、板垣征四郎等7人被判绞刑，其中就有作为南京大屠杀主要责任人之一的松井石根。
　　旅日作家萨苏写道，“作为侵占南京时日军的总司令官，松井石根可说是南京大屠杀的首犯，当时和他一起造成大屠杀的另外两名首犯中，其参谋长冢田攻中将于1939年被击毙于大别山，参谋主任长勇中将在冲绳战役中自杀。正是他们三人确定了对南京被俘中国军人的杀害。”
　　这人到死也不知悔改，竟然在法庭审判中否认自己的部队有任何暴行存在。当被法庭判处死刑，并于1947年4月26日押赴南京雨花台依法决时，沿途人山人海，人们欢声雷动。
　　1937年12月13日，野田毅和向井敏明约定：攻占南京后，谁砍的中国人头颅数最先满100，谁获胜。最终，向井以砍杀106人“获胜”，而野田因为“军刀卷刃”只杀了105人。
	</p>
